Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Still Händchen halten,
während die Blumen fallen und der Wind aufkommt♪
♪Dunkle Locken fallen herab wie Berge.
Träume verflechten sich.♪
♪Malerei-Reiche, Wolken in der Handfläche,
meine Pinselführung für dich♪
♪Licht und Schatten überlagern
meinen Namen über Zeit und Raum hinweg♪
♪Über sternenklare Flüsse
jage ich Träume in die Ferne♪
♪ Weit ausgebreitete Arme,
die durch Himmel und Erde fallen ♪
♪Der Rhythmus von Atem und Herzschlag♪
♪Ein Treffen der Seelen♪
♪Durch wechselnde Meere und Länder
würde ich dich noch erkennen♪
♪Augen hell wie der mondbeschienene Himmel,
unberührt vom Staub der Welt♪
♪Lächelnde Blicke schreiben die Ewigkeit♪
=Der Schwarm=
=Folge 8=
(Wettbewerb und Rückwärtsgang)
Lass es langsam angehen.
Verschütten Sie es nicht.
Leg es hier ab.
Habe es.
Was machst du hier?
Da du Niaoniao nicht gefallen willst,
Ich muss meinen Weg finden.
Was ist das?
Das ist es.
Milch?
Ich mache dir etwas
Sie haben noch nie zuvor probiert.
Es ist köstlich.
Heute findet der Haiqing-Tee-Wettbewerb statt
wird urteilen auf der Grundlage von
(Magistrat des Landkreises Haiqing)
Farbe, Aroma und Geschmack.
Lassen Sie den Haiqing-Teewettbewerb
beginnen!
A1-Kandidat: Zhaos Teeplantage.
Der Tee sieht klar und lebendig aus.
Die Textur ist glatt,
mit einem anhaltenden Nachgeschmack.
D2-Kandidat: Jiangs Teeplantage.
Meister Zimo, sehen Sie sich das an.
Was hat sie hineingelegt?
Gerösteter Reis?
Das habe ich noch nie gesehen.
Obwohl der Geschmack unverwechselbar ist,
es ist nur ein Trick.
Es ist nicht für Adlige geeignet.
C2-Kandidat:
Laoshan Zhengs Teeplantage.
B2-Kandidat:
Jiangling Changs Teeplantage.
C1-Kandidat: Wangs Teeplantage.
Dein Niaoniao ist dran.
Absurd.
Wangs Teezubereitungstechnik
legt Wert auf reiches Aroma
und milde Textur.
Bitte schauen Sie.
Es ist der gleiche Trick
vom Tianxiang Teehaus.
Wäre unser Tee nicht ruiniert worden,
Sie müssten bei uns keine Risiken eingehen.
Die Technik ist wirklich bemerkenswert.
Tee sieht klar aus wie der azurblaue Himmel,
Schaum weiß wie Mondlicht,
Geschmack sowohl anhaltend als auch süß.
Landschaften in einer Teetasse malen,
eine solche Fähigkeit ist schwer zu meistern.
Man könnte Lu Hongjian verspotten,
der durch das Teekochen berühmt wurde.
- Ausgezeichnet!
Wang's, unglaublich!
- In der Tat!
- Absolut!
Ich denke, eine solche Technik
könnte den ersten Platz belegen
in diesem Wettbewerb.
A2-Kandidat: Lis Teeplantage.
Überanstrengen Sie sich nicht.
Das hast du gesehen.
Tricks funktionieren nicht.
Im schlimmsten Fall versuchen wir es nächstes Jahr noch einmal.
Vertrau mir.
Mach dir keine Sorge.
Warum Li's Tea Estate
Haben Sie Frau Li zum Wettbewerb geschickt?
Sie könnte sich blamieren.
Lis Teeplantage.
- Genau!
- Richtig.
Genug geredet.
Der Geschmack ist am wichtigsten.
Frau Li braut und rührt nicht …
Sie...
Was macht sie
mit dem kochenden Wasser?
Ich kann sagen
sie kennt keine Technik zur Teezubereitung.
Seit dem Tod von Senior Li
die Lis haben niemanden kompetenten?
Wie konnten sie senden
eine junge Dame zum Wettbewerb?
Was für ein Witz!
Ich dachte, Sie hätten eine gute Idee.
Wie können Sie Ihre Frau
die Lis so in Verlegenheit bringen?
Ich vertraue ihr.
Der Li's Milk Tea ist fertig!
Milchtee?
Halt den Mund!
- Genug! Halt die Klappe!
- Halt die Klappe!
Es kann nicht gut schmecken.
Schauen Sie sich diese bizarre Farbe an!
Anfänger werden nicht gut abschneiden.
Ist das überhaupt trinkbar?
Wie schmeckt es?
Frau Li,
Ihr Tee zeigt etwas Schaum,
aber es sieht trüb und blass aus.
Ich frage mich, was Sie hineingegeben haben.
Warum hat es diese Farbe?
Sind Sie sicher, dass dieser Tee trinkbar ist?
Könnte es giftig sein?
Magistrat.
Wir trinken seit Jahrhunderten Tee,
aber immer an der Tradition festhalten,
ohne Innovation.
My Li's Milk Tea ist innovativ.
Wir wagen es, Innovationen voranzutreiben.
Du!
Warum kommst du hierher?
Wenn Sie Bedenken haben,
lass es mich zuerst probieren.
Jungs,
Haben Sie Fragen?
Dieser Tee ist
beim ersten Schluck reichhaltig cremig,
im Gegensatz zu herkömmlichem Milchtee.
Es bietet einen einzigartigen Charme.
Magistrat...
Die Teezeremonie ist vorbei
und die Abstimmung ist beendet.
Alle,
Haiqing hat eine jahrhundertealte Teetradition,
ist der Welt bekannt.
Die heutigen Angebote sind alle exquisit,
und uns höchsten Genuss beschert.
Es ist jedoch ein Wettbewerb,
dann müssen Ränge erstellt werden.
Der Tee, den Wang's Tea Estate anbot
zeichnet sich durch Technik aus
und Qualität,
höchste Anerkennung zu erlangen,
im Gegensatz zu herkömmlichem Milchtee.
Doch heute
der Gewinner sind nicht sie.
Ich wurde in Haiqing geboren.
Wie Sie alle,
Ich bin mit Kleinigkeiten beschäftigt
und amtliche Pflichten.
Ich habe die Hälfte meines Lebens verbracht
innerhalb dieser hundert Meilen.
Daher,
Ich bin immer noch
kurzsichtig.
Was Li's Tea Estate heute anbietet
verbindet Cremigkeit mit Frische,
mit einem anhaltenden Nachgeschmack.
Es transportiert uns
jenseits unserer Grenzen,
um die Landschaft der nördlichen Grenze zu erleben.
Dies ist die wahre Essenz des Tees.
Der beste Tee in Haiqing!
- Gut
gut!
- Großartig!
- Gut gemacht!
- Gut
gut!
Madam ist unglaublich!
Frau Li,
wie heißt dieser Tee?
Magistrat, dies wird Li's Hey Tea genannt.
Gut!
Perfekter Name!
Zu einem so freudigen Anlass
nennen wir es Happy Tea.
Fröhlichen Tee!